# 《末世降臨該吃啥？》

## 第4章 工作前請不要喝酒

「芸兒...」

男人手耷拉了下來。

他低頭看著地面，連直視林芸的勇氣都沒有。

「進來吧。」

林芸拉上了窗簾，淡淡說。

只不過，這次的語氣不似剛開始般帶著怒氣，上揚的尾音中甚至還帶著些許的玩味。

「...」

或許是察覺到了什麼。

男人再次扶上了門把手，看得出來他已然準備離開。

「哥哥。」

林芸喊了一聲。

這聲音像極了她剛才直播營業時候的樣子。

調皮的語調就像是個撩人心魄的小惡魔，那張幼態可愛的臉上帶著淺笑。

她走到了門邊，用那雙潔白的手牽住了男人寬厚的手。

拉著人進了自己的房間。

「戴上眼罩。」

當林芸看著身前的人，當兩雙眼睛的視線交會時，她眼神中是一份難掩的厭惡。

只不過，男人看向她的眼神中卻帶著滿滿的愛。

「好。」

男人沒有違背林芸的命令。

他好像早就習慣了這樣做。

從床頭的櫃子中，他拿出了一個黑色真絲的眼罩，將長長的飄帶綁在腦後，他半跪在了床邊。

女孩坐在他面前的床沿，她將腿抬起腳掌落在男人的膝間。

雖然被遮住了視線，但根據腿部的觸感，男人依然輕鬆褪去了纏繞著女孩曼妙腿部的絲襪。

最後，他在女孩光潔的腳背落下一吻。

這一吻。

是如此的神聖。

好像在掩蓋接下來一切的污穢。

.....

「唔...」

女孩抿了抿嘴。

接著，那張白皙臉龐上黑色的長睫毛輕輕顫動。

梓橙悠悠轉醒。

在沒有窗簾的房間中，窗外刺眼的光線打在了她的臉上。

「好熱...」

梓橙的能夠感覺到自己出了一身汗。

她從睡袋之中爬了出來，簡單感知了一下身邊的溫度。

沒有想到...

晝日的溫差竟然這麼大，她還記得昨天後半夜的時候，她還冷得在睡袋之中瑟瑟發抖，沒有想到現在的室溫已經達到三十多度了！

刷牙、洗臉。

梓橙這才發現，自己腿上的紗布已經被血染紅了。

「啊...糟糕。」

皺了皺眉。

梓橙在房間陰涼處坐下，然後揭開了紗布仔細檢查了起來。

傷口看起來有發炎的跡象。

這種情況的話，還是去醫院比較保險了。

撓了撓頭。

梓橙又看了一圈這個房間，雖然...不經允許擅自進入別人的房子不太好，但是她現在身上也沒有現金，能夠有一個空房子'零元住'的話還是很不錯的。

這個房子看起來有些年紀了，不過好在乾淨，雖然沒有家具，但是生活設施完善。

有電、有水這點也讓人很滿意。

想到這裡。

梓橙起了身，還是去一趟醫院吧。

至於錢，她路上再想想辦法，或是可以用系統商城的東西換點錢...

一邊想著。

梓橙來到了門口。

沒有多想，她就直接推開了房間的門。

「額...啊...」

一道巨大的人影出現，隨之而來的是爛肉腐臭的味道。

那不能被稱為臉的東西，距離梓橙的臉只有不到半公分的距離。

「臥槽！」

梓橙條件反射，一腳把'那玩意'從二樓的樓梯護欄內踹了下去。

接著，她看到了這輩子無法忘記的一幕。

爛肉中混雜著黑色、紅色...

一團糊狀的東西，攤在地上...

很快,幾隻巨大的烏鴉落下，它們用迅雷不及掩耳之勢，將殘屍分食完畢。

「噁...」

梓橙沒忍住，直接在門口吐了起來。

只不過，她胃的消化能力比較好，昨天那碗麵早就去腸子裡了。

她只能乾嘔，吐出了一些胃酸。

這時。

烏鴉們也注意到了梓橙。

一瞬間，那黑色的翅膀張開，在羽毛中竟然還藏著無數隻細小的眼睛。

那些眼睛全部看向了梓橙。

「這是...什麼東西啊！」

梓橙懵了。

不過，她還是很迅速地做出了反應。

轉身回家，然後關上厚重的防盜門，然後死死抵著門背。

「嘎——嘎——嘎——」

烏鴉的叫聲，尖到刺耳。

隨之而來的是門被撞擊的聲音。

就好像啄木鳥啄樹一般，烏鴉的尖喙也在不停撞擊著這扇老舊的防盜門。

好在，這個鐵門雖然看起來老舊，但是還算結實。

不知道過了多久...

梓橙這才緩過神來。

她剛才看到的，聽到的...

這都不正常，絕對不正常。

她起身，一跛一跛朝著客廳的落地窗走去。

昨天，太黑了，沒能看到窗外的街景。

當時梓橙還覺得，這落地窗前沒有高樓，傍晚的街景一定很好看。

但是此刻。

她慢慢靠近，窗外...

破敗，荒無...

城市的高樓只剩下半截鋼筋當屍體。

沒有高樓遮掩的視線，一眼望著來到地平線。

映入眼簾的，是城市廢墟作為屍體。

全是...

屍體。

這一刻。

梓橙腦海中再次蹦出了那具被烏鴉分食的血塊。

噁心感縈繞在她的胃部。

整個人忍不住的顫抖，她跑到廁所，再次嘔吐了起來。

這一次，她差點把自己的整個內臟吐出來。

這究竟...

究竟是什麼鬼啊！

這個世界完全搞錯了吧？

不應該是爽文劇本，不應該是小當家那一套...

等等！

末世？

喪屍？

你在跟我開玩笑吧？

還是這種脆弱到連隻鳥都打不過的身體？

我...

我操你媽的...

梓橙忍不住有些抓狂。

她扶著馬桶站起身，只覺得眼前一黑。

完了，新的人生也要喪失希望了...

什麼破系統。

神級美食？

在這種連隻貓都沒有的世界，要讓她給殭屍做料理，還是說要讓她料理殭屍...

總不能自己被殭屍料理了吧？

天啊。

梓橙嘆了口氣。

不過這麼一頓吐槽後，她的腦袋好像冷靜了下來。

導致她陷入這種情況的罪魁禍首是...

「憨局！」

「你丫給我出來！！」

【憨局：額...】

【憨局：那個...】

系統也都嚇得忘記賣萌了。

身為一個實習生，它也沒有想到自己在操作的時候竟然犯了這麼嚴重的錯誤。

原本，它和梓橙是一起來到D級世界的。

一般來說，D級世界都是沒有生命危險的，屬於新手福利或養老世界。

但是...

在參與工作的前一天晚上，它在入職酒會上和前輩們多喝了兩杯...

所以嘛...

事情就發生了一丟丟變化...

沒錯，她這個菜鳥新手系統直接帶著梓橙來到了SSS級的末日世界。
